##这个文档里大家可以写一些有用的知识或者解决问题的方法，避免走弯路

@Autowired与@Resource都可以用来装配bean. 都可以写在字段上,或写在setter方法上。
@Autowired默认按类型装配（这个注解是属业spring的），默认情况下必须要求依赖对象必须存在，
如果要允许null 值，可以设置它的required属性为false，如：@Autowired(required=false) ，、
如果我们想使用名称装配可以结合@Qualifier注解进行使用
@Resource（这个注解属于JavaEE的），默认安照名称进行装配，名称可以通过name属性进行指定， 
如果没有指定name属性，当注解写在字段上时，默认取字段名进行按照名称查找，
如果注解写在setter方法上默认取属性名进行装配。 当找不到与名称匹配的bean时才按照类型进行装配。
但是需要注意的是，如果name属性一旦指定，就只会按照名称进行装配。


以前mybatis有一堆别名配置，现在在每个类的实体上使用注解，如@Alias("application")，
默认是每个类都会自动生成别名，默认的别名是类名(不包含包名)，如果我们在mapper xml中使用了不是默认
的别名，就需要使用这个注解



